这段视频中的toefl阅读句子简化还可以，我将向您解释
给你一个句子简化问题的考验
您如何识别此类问题
您应该使用哪种策略，我们将提供一些提示和技巧
那么句子简化问题能很好地测试您的能力吗
释义就是在
不同的方式，但保持相同的意思，那就是
释义是什么意思，所以它测试了您，也测试了您的能力
认识到关键思想的相对重要性
这是在上下文中的一个想法
段落还测试您的总结能力
信息而没有改变含义或离开
拿出重要信息，那么我们该如何
在托福阅读中识别此类问题
句子中会突出显示一个句子
它总是有相同的问题提示
以下哪项最能表达以下内容中的基本信息：
突出显示的句子不正确的答案选择改变了
以重要的方式表示意思或忽略必要的内容
信息
所以我们应该对这个问题类型使用什么策略
好吧，您需要阅读所需的问题
阅读突出显示的句子，您需要考虑如何
改写那是你应该看看突出显示的
句子，然后想一想，如果我要改写成其他形式
捕捉相同的意思，我该怎么办
这是其中的关键部分，那么您将消除
回答不同含义的选项
您将消除那些以某种方式改变含义的答案选项
因此，让我们阅读以下哪个问题最能说明本质的问题
突出显示的句子中的信息错误的答案选择更改了
重要意义或遗漏必要信息
现在让我们阅读突出显示的句子
通过减少耕作土壤不会翻倒并暴露在空气中
更少的碳损失到大气中，导致
更多的土壤有机碳和碳固存
可以减少温室气体并帮助逆转气候变化
现在我们需要考虑如何用我们自己的话来解释这一点
会说不同的话，但捕获相同的意思
这是减少耕作帮助的一个例子
保持富含碳的土壤，这反过来
减少温室气体并扭转气候变化
现在让我们来看一下并消除答案选项
与该突出显示的句子的含义不同
因此，当农民在田间耕作时，更多的是对大气的好处
增加就是矛盾的农民可以
减少耕作，增加土壤中的氧气含量
没有说氧气，而是说碳
农民耕作时减少了碳的释放
更少，我喜欢那个声音，让我们消除这个声音
土壤中的碳量减少了
当农民再少耕田
这是矛盾的，它没有说，所以这句话释放了碳
当农民少耕时捕获的主要作物减少
该突出显示的句子的想法
这次我们再做一次，我要退后一步，留给你
让我们快速回顾一下策略，以便我希望您阅读问题
阅读突出显示的句子，想想如何
你会用自己的话来解释
消除没有相同含义的答案选项
以某种方式改变含义，让我们
实践
好吧，所以本文中突出显示的部分表示来自美国大学的最新研究
华盛顿发现，学习语言的天赋是一种
更强的编程学习预测能力
而不是基本的数学知识或计算能力，因此这些答案选项中的哪一个表示
同一件事，但用不同的词，所以让我们看一下，让我们消除一些
有良好的沟通能力的不正确的人是
成为优秀程序员的关键
会说另一种语言会帮助学生学习不是很正确
编程速度更快，是的，它没有说D
学生在学习第二语言时更有能力编写代码
并没有说让我们看看有语言学习的c学生
有能力在编程方面做得很好
很酷，一个看起来对我很好，所以在那里
答案是好的，让我们来看看一些技巧和窍门
尝试理解突出显示的句子的含义
显然，这很关键，请确保您选择的答案包括主要思想
突出显示的句子中的内容不要被包含以下内容的答案选项所欺骗
突出显示的句子中的单词，但可以改变意思
这都是为了简化句子保留相同的意思
如果您正在youtube上观看此视频，请访问e2language.com并注册
是免费的，您可以点击
托福课程以获取课程资料
您可以通过迷你测试您的技能
模拟测试非常激进，可为您带来良好的测试体验
收到我们老师的全面反馈以及您的写作和口语
还有一张带成绩的漂亮成绩单，您还可以预订一对一教程
与我们的专业老师一起完成的任何托福任务，这些都是45
一分钟一分钟，功能极为强大
记得记得像评论一样订阅，随时分享
视频